- Zdefiniowano sześć głównych archetypów postaci LLM (np. Ponury, Radosny, Smutny, Szalony itp.).
- Zawody są przypisywane dynamicznie w promptach zamiast być na stałe określone w zbiorze danych.
- Takie podejście pozwala na dodanie nowych budynków przypisanych do konkretnych zawodów w ostatnim etapie projektu.

- Supervisor powinien generować początkowy prompt dla każdego NPC na początku gry.
- W drugim semestrze można rozszerzyć jego funkcjonalność, aby generował losowe wydarzenia.

Proponowane budynki:
- Studnia
- Młyn
- Kowal
- Farma
- Budynek władcy
- Pracownia garncarza
- Oberża/Karczma
- Kościół (Ksiądz)
- Cmentarz
- Łaźnia
- Targ
- Lazaret
- Loch
- Szafot

Dodatkowo znaleźliśmy oprogramowanie do modelowania budynków w Unity, które zawiera również darmowe assety.


---------------------

Lista osób na spotkaniu:
-Cyprian Zasada
-Marek Nijakowski
-Paweł Dolak
-Paweł Reich